 Unsere Erfahrung mit Connectikert war durchweg positiv. Wir gingen mit sehr geringen Kenntnissen über Solar-Energie in das Projekt und waren uns nicht einmal sicher, ob die Solarisierung unseres Hauses genug nutzen bringen würde, um die anfänglichen Kosten auszugleichen. Aber die Leute von Connectikert haben uns über die Technologie. Unsere Erfahrung mit Connectikert war durchweg positiv. Wir gingen mit sehr geringen Kenntnissen über Solar-Energie in das Projekt und die Solar-Energie in das Projekt und die Technologie. Jedes Mal, wenn wir zusagen, wie sich das Messgerät Rückwärtsdrete, wussten wir, dass wir die richtige Wahl getroffen hatten.