 Notre expérience avec le connectique-cote n'a été que positive. Nous nous sommes lancés dans le projet avec très peu de connaissances sur l'énergie solaire et nous n'étions même pas sûr que la solarisation de notre maison apporterait suffisamment davantage pour compenser le coût initial. Mais les gens du connectique-cute nous ont formés. À la technologie, ils ont effectué d'innombrables calculs et proposés plusieurs scénarios, ils nous ont inspiré confiance dès le premier jour et ont continué à nous impressionner avec leur excellente service client. Chaque fois que nous regardons le compteur tourner à l'envers, nous savons que nous avons fait le bon choix.